meine damen und herren steht andreas
reichenbächer jeder schöne traum und
direktkandidat im wahlkreis 26
die restliche welt auch und erwin leuthe
das privileg in ein wahres feuerwerk an
wir haben nicht nur eine sekunde
sprecher er habe heute hier gewinnen
können
deswegen begrüße sie herzlich doch der
gang
der zweite bundessprecher die
professoren heute ist noch unterwegs
aber ich habe aus sicherer quelle
erfahren erwirbt kommen und insofern
irgendwie noch nicht gekommen heisst
reden
laufen das war noch längst nicht alles
wir haben zuletzt noch im
brandenburgischen landesvorsitzenden und
fraktionsvorsitzenden im landtag
brandenburg andreas halbes jahr
und natürlich unser hessische
spitzenkandidat dr doch keiner nach
[Applaus]
der liebe herr profession heute also in
sachen legen haben wir jedenfalls
sondern sternchen mit den anderen rassen
burg verdienen also haben wir das
geplant wer soll die schief gegangen
aber so einfach
das kompakte und erleben natürlich auch
zwei bundestagsabgeordnete begrüßen das
ist zum einen
[Applaus]
roman der durch die ansage würde
diese vielen regen die heute als
auftreten erst wieder sprechen werden
sind nicht nur hervorragende
repräsentant unserer verteidigt sondern
vielleicht nicht das zufällig
repräsentiert sie auch alle vier
relevanten legislativen ebenen neben der
professor nennt geht es europäischen ist
sie kennt natürlich alexander gauland
auch als er den fraktionsvorsitz im
deutschen bundestag
mit andreas kalbitz eine ecke des
landtags und nicht zuletzt für ein organ
als mitglied der stadtversammlung im
römer in frankfurt
und glauben sie mir es gibt glaube ich
kein besseres trainingslager als den
römer für die politische arena das land
heißt auch wenn man sich da manchmal
vorkommt und ufologen kommt ist
und ich möchte ich mir vorstellen meine
kollegen als direktkandidaten kinder
wetter auch das ist zum einen michael
kugler der leider noch andere funktionen
hat deswegen kann ich reden aber
deutlich
und dann haben wir natürlich auch einige
kollegen klaus herrmann aus dem
wahlkreis 27 jahren und haben sie bei
dieser auch noch in keiner der beiden
landessprecher geben und insofern habe
ich dich jetzt auch stellvertretend für
alle mitglieder islamismus ist sehr
herzliche grüße meine damen und herren
am ende dieses abends werden sie eine
frage auch ihr an fakten und argumenten
gewährter sie werden wissen was in
europa in deutschland in koffein es im
magen liegt
was sie haben dagegen zu tun denkt und
sie werden die frage beantworten können
wofür steht die reitwege und ich frage
schon eine prognose
sie werden mit der frage nach hause
gehen wieso wird die ard trotz ihrer
guten sachlichen argumente der arzt
diffamiert und angefangen und ich glaube
die richtige antwort auf diese frage
gefunden haben sondern sie viel
verstehen was die politik in deutschland
angeht ja es wird nämlich nicht trotz
sondern wegen ihrer guten argumente die
familie und das ist soweit heute sagt
und das passt leider auch sehr gut zu
den ereignissen in chemnitz in den
vergangenen tagen
ich werde dort nicht eingehen weil ich
genau weiß dass wir auch sehr viel
berufenem munde nämlich von den zeilen
die man der demonstration noch einiges
dazukommen werden
aber aus meiner sicht haben wir in den
letzten tagen die kernschmelze des
selbsternannten deutschen
qualitätsjournalismus
der chefredakteur erkenntnisse seien es
torsten kleditzsch der ganz gewiss keine
filialist oder anhänger der hand wenn er
sich im deutschlandfunk zitieren lässt
er und seine kollegen also die
korrespondenten vor ort in chemnitz wir
haben keine hedge- jahren beobachtet
dann kontrastiert das denkbar stark zu
dem was in den letzten tagen auf und
unterrichtet wurden und das zeichnet
kein schlechtes spiel von campbell zu
seinen bürgern sondern es zeichnen ein
schlechtes bild vom zustand der medien
und zu sagen und daher hoffe ich sie auf
meiner seite wenn ich den dringenden
nach hält an interessierte mehr
berichterstattung und weniger falls
theorie
wir haben ja leider einen gewissen weg
hinter uns und er führte bergab
überlegen sie mal medien galten noch vor
einigen jahren und jahrzehnten als
vierter gewalt als gewissermaßen teil
der gewaltenteilung einen demokratischen
staat
und ich glaube heute benutzt niemand wer
unsere vierte gewalt
juni frei und diese phänomene die innere
an gewissen habe dieser linie 1 das
politische establishment also die
symbiose aus medien und parteien ist
existenziell darauf angewiesen dass eben
keine sachliche an objektiven
faktenorientierte diskussion stattfinden
lassen sobald das passieren würde dann
hätten wir nämlich erst den ausruf der
kaiser ist nackt und der fernseh
kartenhaus zusammen
stattdessen regiert die hyper monat und
über moral ist das gegenteil von
verantwortung sieht
es kommt nicht darauf an was für
ergebnisse politik produziert aber das
kommt nur noch darauf an dass man die
richtige gesinnung die richtige meinung
ganz steht dann auf der richtigen seite
und sonst eben nicht anders denkende
wären heutzutage wieder gemacht
die herrschende öffentliche moral ist
deswegen im schlimmsten sinne des wortes
gesinnungsethik also das gegenteil von
fanta sie darunter haben das könnte ein
akademischer streits unter
intellektuellen ist es aber nicht
in dieser handel das mittelmeer und
leider auch zunehmend deutschlands
krankenhäuser und sogar friedhöfe werden
davon mit beweisstücken was diese
gesinnung syrische politik wirklich
produziert nämlich leichen und mehr
menschliches leid
haben sie mal der kernaufgabe der
allianz wir müssen die öffentliche moral
aus der links grünen geiselhaft befreien
wir müssen die probleme wieder offen
ansprechen können denn nur so können wir
sie überhaupt lösen und das ist mein
appell
erst muss immer das kernthema der fdp
und lassen sie mich noch eines sagen
selbst wenn der ein oder andere von uns
aus gut oder protest zur afg gefunden
hat oder auch nur seinen kurs gebracht
ein kräftiger regen kein nein es ist sei
nicht dagegen sondern es ist ein lautes
ja es ist ein lautes jahr zur zukunft
zur zukunft unserer familie zur zukunft
unseres landes
nur hier von der hfg setzen uns für den
erhalt deutschland als eines souveränen
staates ein
nicht nur ein europäischer
verwaltungsbezirke zufällig so heißt
nein
deutschland muss ein deutsches land
bleiben dafür pflegen
und weil wir bei diesem kampf sehr
erfolgreich sind
lassen sie uns positiv sein dass wir uns
in einem lächeln auf den lippen in die
unvermeidbaren konflikte ziehen nicht
mit schaum vorm mund
wir kämpfen für in deutschland zukunft
und eins ist ganz gewiss scheitern ist
keine option
jena
[Applaus]